ລະມັດລະວັງຄົນງານທັງ ໝົດ.
ການປ່ຽນເວລາໃນມື້ເລີ່ມ
ຕົ້ນໃນ T- ຫຼຸດ 15 ນາທີ.
ຊາວນາໃຫ້ລາຍງານຕໍ່ຫ້ອງອາຫານທັນທີ.
ຖ້າເຈົ້າມີອາການໃດໆ,
ໄຂ້ໄອ້
ການຖອກທ້ອງ
ໄປຫາຫ້ອງການແພດເພື່ອກວດສອບ.
ຄວາມປອດໄພແລະສະຫວັດດີກາ
ນຂອງຄລູເນຍຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນບູລິມະສິດສູງສຸດຂອງເວີແລນ-ຢູຕານີ.
ລະມັດລະວັງຄົນງານທັງ ໝົດ...
ເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບນັກບິນອະວະກາດ
ທີ່ຢ້ານກົວ claustrophobic ບໍ?
ລາວຕ້ອງການພື້ນທີ່.
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ, ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໃຊ້ສ່ວນແບ່ງຂອງຂ້ອຍ
ທັງໝົດໃນສາຍແອວທີ່ບໍ່ເໝາະສົມ.
ກະທູ້ໃຫຍ່.
ເບິ່ງເຂົ້າຈີ່ນັ້ນ.
ບາງທີມັນເປັນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍກໍ
າລັງກິນອາຫານອາຫານທະເລນີ້.
ຂ້ອຍເຫັນອາຫານ, ຂ້ອຍກິນມັນ.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນກັບຄົນນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸ 12 ປີ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນທ່ານຟິນຊ໌.
ພວກເຮົາເປັນໜີ້ລາວສາມເດືອນມື້ນີ້.
ລາວຈະໂທອີກຄັ້ງ.
ດີ,ບາງທີພວກເຮົາຈະບໍ່
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເມື່ອລາວເຮັດ.
ແອນດີ້. ຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍ.
ຕື່ນຂຶ້ນ. ຕື່ນຂື້ນດຽວນີ້.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນຄົນ
ໃຊ້ຂອງເວີແລນ-ຢູຕານີ.
ບໍລິສັດຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຮົາ
ດ້ວຍອາຫານແລະບ່ອນຢູ່ອາໄສ
ແລະເອົາຊີວິດຂອງພວກເຮົາໃນແລກປ່ຽນ.
ຢ່າເຊື່ອຄວາມຕົວະຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາເປັນເຈົ້າຂອງເຈົ້າ!
ແອນດີ, ແອນດີ້. ເຮ້, ເຮ້.
ເຮ້ ແອນດີ້ ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
- ມັນເປັນການໂຊກຮ້າຍ.
ບານບໍ່ເຄີຍຢູ່ພາຍໃຕ້ຈອກທີ່ທ່ານເລືອກ.
ມັນເປັນກະຕຸ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເອົາເງິນໄດ້ແນວໃດ?
ເງິນສໍາລັບຫຍັງ?
ເພື່ອຈ່າຍຄ່າມ້າເມື່ອ
ພວກເຮົາໄປຮອດ Yvaga .
ເຈົ້າຈະເອົາມ້າບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເອີ້ນມັນວ່າ Raindy.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ຣາຍນດີ້
- ບໍ່, ຂ້ອຍມັກມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນດີ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍອາດຈະໃຊ້ເວລາ ໜຶ່ງ ນາທີ.
ຢ່າເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ດີບໍ?
ພະນັກງານທຸກຄົນຈະເຫັນ.
ໂຊກດີ.
ອອກແຖວຕາມລະບຽບການ.
ຕໍ່ໄປ.
ຊື່ເຕັມແລະອາຊີບ, ກະລຸນາ.
ມາຣີ ຣາຍນ໌ ຄາຣາດິນ, ແມ່. ການກະສິກໍາ.
ມັນກ່ຽວກັບເອກະສານເດີນທາງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ບັນລຸປະລິມານຂອງຂ້ອຍແລ້ວ,ແລະ
ຂ້ອຍຄວນເປັນອິດສະຫຼະທີ່ຈະໄປດຽວນີ້.
ແມ່ນບໍ?
ໄປໃສ?
Yvaga.
ມັນເປັນລະບົບເອກະລາດ,ແຕ່ມັນ
ຖືກ terraformed ຢ່າງເຕັມທີ່.
ເຈົ້າເຫັນແສງແດດຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້ແທ້ໆ.
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ພວກເຂົາຕາຍເມື່ອສາມວົງຈອນກ່ອນ.
ພະຍາດປອດ, ຈາກແຮ່ທາດ.
ດຽວນີ້ມີພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະ
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາຂາຍຄວາມຫວັງໃຫ້ພວກເຮົາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຄົນໃຊ້.
ພວກເຂົາຂາຍຄວາມຫວັງໃຫ້ພວກເຮົາເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຄົນໃຊ້.ຕື່ນຂຶ້ນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ມີສິດ
ສໍາລັບການປ່ອຍສັນຍາເທື່ອ.
ເນື່ອງຈາກການຂາດແຮງງານ,
ເຈົ້າຖືກໂອນໄປຫີນ.
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ຂ້ອຍໄດ້
ບັນລຸເວລາທີ່ຕ້ອງການ.
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
ໂຊກຮ້າຍ,ຈໍາກັດໄດ້ຖືກເພີ່ມ
ຂຶ້ນເປັນ 24 , 000 ຊົ່ວໂມງ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຖືກປ່ອຍອອກຈາກສັນຍາ
ອີກຫ້າຫົກປີ.
ຂອບໃຈ, ແລະຈື່ໄວ້ວ່າບໍລິສັດຂອບໃຈແທ້ໆ
ສໍາລັບການບໍລິການຂອງທ່ານຕໍ່ເນື່ອງ.
- ຝົນຕົກ!
- ເຮ້!
ເຮ້, ຢຸດເຊົາ!
ອອກຈາກລາວ! ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າແລ້ວ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ເຈົ້າເລືອດອອກ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕັ້ງຄ່າເຈົ້າຄືນ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ.
ພວກເຂົາຂາຍຄວາມຫວັງໃຫ້ພວກເຮົາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຄົນໃຊ້.
ຕື່ນຂຶ້ນດຽວນີ້.ພວກເຂົາ
ເປັນເຈົ້າຂອງເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ, ຝົນ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາເຈົ້າຕະຫຼອດມື້,
ແຕ່, ເບິ່ງ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ,
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ.
ສະນັ້ນ, ມາຫາລົດບັນທຸກແລະເອົາແອນດີ້.
ເຮ້
ໂອ້, ສໍາລັບ...
ເກມໝົດແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ຊອບ, ຝົນບໍ? ບໍ່ເຫັນກັນດົນນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່ານາງຈະປາກົດຕົວ.
ເຈົ້າເປັນໜີ້ຂ້ອຍຫ້າໂດລາ.
ແອນດີ້!
ເປັນຫຍັງຄົນຂຸດຄົ້ນແຮ່
ທາດຕາບອດຈຶ່ງຕົກລົງໃນຮູ?
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະລາວບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ດີຫຼາຍ.
ກະລຸນາຢ່າຊຸກຍູ້ລາວ.
ດີແລ້ວ,ເຂົ້າໄປໃນ.ຂ້ອຍ
ຈະມາຮອດໃນວິນາທີໜຶ່ງ.
- ເຄຍ
- ຝົນຕົກ.
- ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າອ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ຍັງຂາດເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າມາ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພໍ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
ດີ, ລະຫວ່າງພາຍຸຫິມະ
ແລະພະຍາດໃໝ່ໃນແຕ່ລະວົງຈອນ...
ແມ່ນແລ້ວ, ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງຕາຍ, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຄວນສະແດງໃຫ້ນາງບໍ?
ສະແດງຫຍັງໃຫ້ຂ້ອຍ?
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນ, ໃນມື້ວານນີ້,
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໂຫຼດ Tesotek ສຸດທ້າຍ,
ພວກເຮົາຢູ່ເທິງພື້ນດິນປະມານ 200 ໄມລ໌,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີ...
ຜູ້ຂົນສົ່ງເອົາແສງໄຟນີ້.
ສະນັ້ນນາເວຣໂຣຕິດຕາມມັນ, ແລະມັນປາກົດວ່າ
ມີເຮືອເວຍຢູຂະໜາດໃຫຍ່
ຂັບເຄື່ອນຢູ່ເທິງຫົວຂອງພວກເຮົາ.
ຂັບເຄື່ອນບໍ?
ຖືກຍົກເລີກການປະຕິບັດງານ. ຖືກປະຖິ້ມໄວ້.
ບາງສິ່ງເສດເຫຼືອເກົ່າໆ.ມັນ
ອາດຈະເສຍຫາຍຫຼືໝົດອາຍຸແລ້ວ.
ຄືກັບຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບຈອນ.
ດີແລ້ວ, ພຽງແຕ່ບອກນາງ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ
ລໍຖ້າໃບອະນຸຍາດເດີນທາງ
ເຈົ້າຈະບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາເລີຍບໍ?
ເພາະວ່າເຄື່ອງຂົນສົ່ງ
ນັ້ນມີພະລັງງານພຽງພໍໃນມັນ
ເພື່ອພາພວກເຮົາໄປ Yvaga.
ເພາະມັນໃຊ້ເວລາເກົ້າປີເພື່ອໄປ Yvaga
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເດີນທາງໄປ
ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການນອນໄຄໂຣ.
ເຮືອທີ່ຖືກຍົກເລີກປະຕິບັດງານຍັງຖື
ອຸປະກອນການເຮັດວຽກຫຼາຍໂຕນ.
ແລະຮີເປີລິ້ງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຮືອນັ້ນຍັງມີກະຕ່າບາງຢ່າງທີ່ຍັງເຫຼືອ.
ເຈົ້າຢາກລັກລອບເຂົ້າໄປ
ໃນເຮືອ Weyland-Yutani
ແລະລັກອຸປະກອນທີ່ຖືກຄວບຄຸມຢ່າງສູງບໍ?
ກ່ອນທີ່ຄົນອື່ນຈະເຮັດ.
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ດີ, ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາເປັນ.
- ບໍ່. ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ.
- ນີ້ແມ່ນ...
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍພວກເຮົາບໍ?
ຂໍໂທດ, ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ແອນດີ້
- ພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ແອນດີ້.
- ແອນດີ້
ມມມມ
ລາວເປັນວັດສະດຸສັງເຄາະ
Weyland-Yutani .ລາວເວົ້າແມ່.
ລາວສາມາດເຂົ້າເຖິງຕົວກໍານົດການໃນເຮືອໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າແລະ
ອອກໂດຍບໍ່ມີຄວາມວຸ້ນວາຍ.
ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່ຈະເຂົ້າມາ.
ດີແລ້ວ, ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາຖືກຈັບແນວໃດ?
ມັນຈະທໍາລາຍໂອກາດຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຈະໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດເດີນທາງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຝົນຈະບໍ່ມາ.
ໂອ້,ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຮົາເອົາແອນດີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສົ່ງອ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນຄົນດຽວ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ລາວ
ບໍ່ແມ່ນອ້າຍຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ?
- ບຈອນ, ປິດງຽບ.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນເປັນຄວາມຈິງ, ແມ່ນບໍ?
ລາວບໍ່ແມ່ນອ້າຍຂອງເຈົ້າ.ມັນເປັນພຽງແຕ່
ສິນຄ້າທີ່ເສຍຫາຍຂອງເວຍຢູເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ພໍ່ຂອງເຈົ້າພົບໃນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ແລະນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ລາວເປັນ
,ຝົນ.ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຕື່ນຂຶ້ນ.
ໄປແລ້ວ.
- ຝົນບໍ?
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
- ຝົນ, ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຟັງ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ບາງຄັ້ງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ດີບໍ?
ແຕ່ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຕ້ອງຕື່ນຂຶ້ນ.
ເພາະບໍລິສັດນີ້,
ພວກເຂົາຈະບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ມັນຄືກັນກັບຂ້ອຍ
.ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາມັນ.
ຝົນ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສິ້ນສຸດລົງ
ຄືກັບພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແຜນການຂອງເຈົ້ານີ້ງ່າຍເທົ່າທີ່
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມັນສຽງດັງບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງອອກຈາກຄໍເບລານເລີຍ.
ຂ້ອຍສາມາດສັນຍາໄດ້ຫຼາຍປານໃດ, ດີບໍ?
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
ບຈອນ, ໄວຂຶ້ນ, ໄປ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງເປີດ
ນາງຂຶ້ນ.ແບັດເຕີຣີເປີດ.
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົານ້ ໍາ ມັນໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ກະດານຄອມມິວນິຕິ.
ຜູ້ທໍາລາຍພື້ນດິນ.
ພວກເຂົາມີອາວຸດ.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນອະວະກາດ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຄືກັນບໍ? ບູປ!
- ປອມນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
- ເຂົ້າໄປ.
ສອງສາວອະວະກາດ ກໍາ ລັງຜ່ານໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເບິ່ງຢູ່ນອກປ່ອງຢ້ຽມຢ່າງດີ
ເພາະວິທີທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ
,ພວກເຮົາຈະບໍ່ກັບມາເລີຍ.
ເຈົ້າດີບໍ?
ຂ້ອຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນຈະດີດີ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານີ້ເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີດຽວນີ້ບໍ?
ແນ່ນອນ, ພໍ່.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຮັກທີ່ມາ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດໄດ້, ໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນແສງຕາເວັນຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ Yvaga ມີການຕົກຂອງ
ແສງຕາເວັນທີ່ໜ້າເຊື່ອຖືທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍເຫັນພວກມັນແລ້ວ.
ໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະເຫັນພວກເຂົາກັບເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ
ການນອນ cryo ພຽງແຕ່ເຮັດປີ
ຮູ້ສຶກຄືກັບຄືນໜຶ່ງຂອງ
ການດື່ມໜັກເບິ່ງຄືວ່າ.
ສະນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາ
ຕື່ນຂຶ້ນໃນ Yvaga ມື້ນີ້,
ພວກເຮົາຈະຕື່ນຂຶ້ນດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຮືອ.
ບໍ່.
ສະບາຍດີ, ນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ສະຖານທີ່ບົກຜ່ອງບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ບາງທີຖືກດຶງເຂົ້າໄປໃນ
ວົງໂຄຈອນຂອງພວກເຮົາ.
ດີແລ້ວ, ນາເວຣໂຣ, ມາໃກ້ຊິດ, ກະລຸນາ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເໝາະສົມກັບລວດຂອງມັນ.
ເຕືອນໄພໃກ້ຊິດອັນຕະລາຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ມັນພຽງແຕ່ສາຍແອວໃກ້ຊິດກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ດົນປານໃດ?
ມັນເປັນເວລາ 36 ຊົ່ວໂມງ
,ເພີ່ມຫຼືຫຼຸດລົງ.
ຈົນກວ່າຫຍັງ?
ກ່ອນທີ່ສະຖານີຈະຕົກໃສ່ວົງແຫວນ.
ຂໍໂທດ, ຫຍັງ?
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີຫຼາຍ.
36 ຊົ່ວໂມງ.
ພວກເຮົາຄວນເຂົ້າແລະອອກໃນເວລາ 30 ນາທີ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແອນດີ້
ແມ່ນແລ້ວ, ສູງສຸດ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດແບບນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍມີຄໍາສັ່ງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບຝົນ.
ພໍ່ເຈົ້າຂຽນມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແລະໂຊກຮ້າຍພໍ່ຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ...
ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ.
ລະມັດລະວັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ,ໄວຂຶ້ນ.ພວກເຮົາ
ຈະຈອດໃນເວລາສອງນາທີ.
ໃສ່ມັນ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ກ້ອນບານຂອງທ່ານອອກ.
ເພື່ອນ, ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດການໂຊກຮ້າຍ
ກ່ຽວກັບບານຂອງຂ້ອຍ,
ຜູ້ຊາຍ.ມັນບໍ່ສຸຂະພາບດີ.
ສືບຕໍ່ເວົ້າແລະຂ້ອຍຈະຕັດພວກມັນອອກ.
ໂອ້,ເຈົ້າຢາກພວກມັນສໍາ
ລັບຕົວເອງແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
ເຮ້,ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງບານຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ເຈົ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ໂອ້, ປິດງຽບດົນໜຶ່ງ.
ກະທູ້, ມາແລ້ວ, ເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ເຮ້! ບໍ່. ຢຸດການຈັບສິ່ງຂອງ.
- ມາບ່ອນນີ້.
- Bjorn, ໃຫ້ລາວຢູ່ສະຫງົບ,
ສະບາຍດີ.
ແອນດີ້, ຢ່າເອົາໃຈໃສ່.
ດີ, ດີ, ມັນຈະບໍ່ເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
ເມື່ອລາວທໍາລາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມີປ່ອງຢ້ຽມສັງເຄາະ
ຢູ່ທາງໜ້າ. ຂ້ອຍຈະຈອດເຮືອ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ພຽງແຕ່ເອົ
າພວກເຮົາເຂົ້າມາຊ້າໆ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ມັນເຢັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນເຄື່ອງສະແກນເວລາ.
ມັນຈະພາພວກເຮົາໄປຫາກະຕ່າ.
ດີແລ້ວ, ການກົດດັນແມ່ນດີພໍສົມຄວນ.
ອົກຊີເຈນອ່ອນເກີນໄປທີ່ຈະຫາຍໃຈໄດ້.
ແອນດີ້...
ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວ.
ມັນເຖິງເວລາຂອງເຈົ້າທີ່ຈະສ່ອງສະຫວ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ! ແອນດີ້!
ວຽກງານທີ່ສວຍງາມ.
ໂອເຄ
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.ເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນສາວອີກແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
ສະບາຍດີ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນສູນກາງ -g .
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຄື່ອງຜະລິດແຮງດຶງດູດ.
ເມື່ອ offline ,ພວກເຂົາຍັງ
ລ້າງຕົວເອງທຸກໆສອງສາມນາທີ.
ມັນປ້ອງກັນບ່ອນນີ້ບໍ່ໃຫ້ລະເບີດ.
ໂອ້,ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ,ນັ້ນແມ່ນ
ທ້ອງຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ດີແລ້ວ, ຕໍ່ໄປໂດຍກົງ.
ອີງຕາມເຄື່ອງສະແກນ,
ກະດານຄວນຢູ່ໃນບ່ອນນີ້.
ພຣະເຢຊູ.
ແອນດີ້, ເຈົ້າດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ຂ່າວທີ່ດີເລີດ
.ຂ້ອຍມີຕາໃສ່ກະຕ່າ.
ສະບາຍດີ!
ບຈອນ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ແຕກຮູຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍກັບການລ້າງ
ຄວາມດຶງດູດນີ້,ຜູ້ຊາຍ.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ, ຍັງມີ
ພະລັງບາງຢ່າງທີ່ຍັງເຫຼືອຢູ່
ໃນສິ່ງເສດເຫຼືອນີ້.
ດີແລ້ວ,ລະມັດລະວັງ.
ຄວາມດຶງດູດກໍາລັງກັບມາ.
ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີຫຍັງ.
ໂອເຄ
- ສະບາຍດີ.
- ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
ກະຕູ້ບໍ່ມີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟພຽງພໍ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ພວກເຂົາຖືກໂຫຼດໄວ້
ເປັນເວລາສາມປີໃນ stasis .
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນໃຊ້ເວລາເກົ້າປີ
ເພື່ອໄປຫາ Yvaga, ເພື່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ,ຂ້ອຍ
ຮູ້.ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ມັນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນກັບມາ.
ບໍ່, ບໍ່, ພວກເຮົາຈະບໍ່ຍອມຮັບດຽວນີ້.
Yvaga ແມ່ນລະບົບທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຄວນເຮັດ
ຫຍັງດຽວນີ້?ແມ່ນບໍ?
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
- ປິດງຽບ.
ດີແລ້ວ,ການອ່ານທີ່ແຂງແຮງ.ມັນຕ້ອງ
ເປັນບ່ອນເກັບມ້ຽນຄຣີໂອຢູ່ໃກ້ໆນີ້.
ພວກເຮົາຄວນຊອກຫານໍ້າມັນ
ເຊື້ອໄຟຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນາເວີໂຣ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖິ້ມ EEV ອອກ.
ມາແລ້ວ ແອນດີ້.
ພວກເຈົ້າເອົາມັນໄວ້ໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາເອົາເຊື້ອໄຟຄຣີໂອ.
ລໍຖ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫ່າງຈາກ 400 ແມັດ, ຢູ່ທາງໜ້າ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເລື່ອງທະຫານ?
ຫຍັງ?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທາງທະຫານທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
- ດີ, ມັນມີປະສິດທິຜົນ.
- ແມ່ນມັ້ຍ
- ແລະເຢັນ.
- ມັນບໍ່ເຢັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈ.
ໃຫ້ມັນຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ຖ້າເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນອີກຄັ້ງ
,ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງ.
- ບຈອນ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຕາບໃດທີ່ລາວຢູ່ຫ່າງຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເປັນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຕໍ່ລາວ?
ຍ້ອນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບແມ່ຂອງລາວ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ຮອບສຸດທ້າຍ,
ມີການຮົ່ວໄຫລແກັສໃນບໍ່ແຮ່,
ສະນັ້ນເຄື່ອງສັງເຄາະ
ໄດ້ໂທຫາເພື່ອປິດພວກມັນ
ກັບແມ່ຂອງບຈອນຍັງຖືກຈັບຢູ່ໃນພາຍໃນ.
ຫຍັງ?
ວັດສະດຸສັງເຄາະບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ຄົນເຈັບປວດໄດ້.
ມັນໄດ້ເສຍສະຫຼະຄົນຂຸດຄົ້ນແຮ່
ຫີນສາມຄົນເພື່ອຊ່ວຍຄົນສິບຄົນ.
ນັ້ນ, ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ສະບາຍໃຈ.
ເຮັດໄດ້ດີ.
ເຄຍ!
ເຄຍ ເຮ້ ເຮ້
ເຮ້ ເຮ້
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້.ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະໄປກວດເບິ່ງກະຕ່າ.
ບໍ່, ບໍ່. ຢ່າກັງວົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຈັບປ່ວຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເປັນ.
ໂອ້ ເດັກຍິງ.
ພໍ່ແມ່ນໃຜ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ.
ພຽງແຕ່ຢ່າບອກອ້າຍຂອງຂ້ອຍ, ດີບໍ?
ລາວມີສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະກັງວົນກ່ຽວກັບ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດີໃຈວ່າເດັກນ້ອຍ
ຄົນນີ້ຈະເຫັນແສງຕາເວັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ນາເວຣໂຣ.
ປິດອາກາດ 5-B, ນັ້ນແມ່ນທາງອອກຂອງພວກເຮົາ
ເມື່ອພວກເຮົາພົບເຊື້ອໄຟໄຄໂຣນີ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ສະບາຍດີໃນ
ສະຖານີອະວະກາດ Renaissance,
ສູນຄົ້ນຄວ້າແລະພັດທະນາຂອງເວແລນ-ຢູຕານີ.
ສະຖານີຖືກແບ່ງອອກເປັນສອງເຄິ່ງ,
ໂຣມູລັສ ແລະ ເຣມັສ,
ສະຫວັນນະເຂດ
ບົດບາດຂອງມະນຸດໃນອະວະກາດພາຍນອກ.
ບ່ອນນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄົນ
ປະມົງທີ່ສູນເສຍດ້ານຊ້າຍບໍ?
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງດຽວນີ້.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າສາມາດປິດຕົວເອງໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າກັງວົນ
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າແມ່ນ...
ພຣະເຢຊູ!ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ລໍຖ້າ
ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າອີ
ກເທື່ອໜຶ່ງ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າຈະເຫັນຂ້ອຍໃນ Yvaga.
ບໍ່, ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປ Yvaga.
ບຈອນ, ຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນບໍ?
ເຮັດໄດ້ດີ.
ໂອ້, ນາງບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນລະບົບ
ທີ່ບໍ່ແມ່ນເວແລນ-ຢູຕານີ,
ສະນັ້ນບໍ່ມີຄົນປອມຖືກອະນຸຍາດ.
ຂ້ອຍມັກຄໍາວ່າ"ຄົນດິດສະດຸ" ເອງ.
ແອນດີ້, ເບິ່ງ.
ຝົນອາດຈະສິ້ນສຸດລົງໃນຄຸກ
ຖ້າເທອພາເທອໄປກັບເທອ
ແລະຖ້າເຈົ້າຢູ່ແຈກສັນ,
ມັນພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງເວລາເທົ່ານັ້ນ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຖືກບໍລິສັດ
ປິດການບໍລິການອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ເທິງ
ເຮືອເພື່ອປົກປ້ອງກະຕ່າ.
ແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ...
ສິ້ນສຸດລົງ.
ແສງສະຫວ່າງປິດຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?
ພຽງແຕ່ເວົ້າຄວາມຈິງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຖ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບຝົນ
,ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດີ, ແອນດີ້.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຂາດເຈົ້າ.
ສະນັ້ນລາວບໍ່ຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ມີຫົວໃຈທີ່ຈະບອກລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຮູ້ສຶກບໍ່ດີ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຖິ້ມ
ຊີວິດທັງໝົດຂອງທ່ານໄປ
ເພື່ອຄວາມດີຂອງແອນດີ້.
ລາວບໍ່ສົນໃຈ. ມັນບໍ່ສໍາຄັນຕໍ່ລາວ.
ດີບໍ? ລາວບໍ່ແມ່ນ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແທ້ຈິງ.
ສັນຍານ ກໍາ ລັງມາຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າ
ບ່ອນນີ້ຖືກປິດໃຊ້ງານແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ໄດ້ຖືກປິດໃຊ້ຕໍ່ຂ້ອຍ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເຮັດ.
ແຕ່ມັນຖືກປະຖິ້ມຢ່າງແນ່ນອນ.
ເຮ້ ແອນດີ້, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍອາດຈະສາມາດຈູດວັດສະດຸ
ສັງເຄາະໄດ້ດ້ວຍສິ່ງນີ້...
ຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເພີ່ມນ້ ໍາ ມັນຂຶ້ນ.
ເຮ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍອາດຈະເອົ
າສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ດີແລ້ວ, ພຽງພໍແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານ
ມີແນວຄິດທີ່ມ່ວນຊື່ນໃດໆ.
ມັນເປັນຢອກຊື່ໆ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ລະມັດລະວັງ.
ສະບາຍດີ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ວັດສະດຸສັງເຄາະເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄົນແທ້
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນວິນາທີໜຶ່ງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ການປ່ອຍສານເຄມີ, ບາງທີ.
ນ້ ໍາ ມັນຕ້ອງຢູ່ໃນຫ້ອງນັ້ນ.
ມາເອົາມັນແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ ແອນດີ້?
ບຈອນ, ເອົາແສງໄຟຂໍຮ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີກະຕ່າໃດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່, ພຽງແຕ່ອຸປະກອນເຢັນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນ
ໃຊ້ເຊື້ອໄຟປະເພດດຽວກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສີ່ສິບຫ້າ Ks.
ມັນຫຼາຍກ່ວານໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ທີ່ພຽງພໍທີ່ຈະພາພວກເຮົາໄປ Yvaga .
ແມ່ນແລ້ວ.ບຈອນ,ຊ່ວຍ
ຂ້ອຍກັບສິ່ງນີ້,ກະລຸນາ.
ບຈອນ, ດຶງມັນອອກໃນສາມ, ດີບໍ?
- ພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ໂອ້.
ໜຶ່ງ, ສອງ...
ສາມ.
ສະບາຍດີ!
- ສະບາຍດີ.
- ນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ມັນເຈັບປວດແທ້ໆ.ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມືຂອງຂ້ອຍເຢັນລົງ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ມັນເປັນການ
ລັອກດາວສຸກເສີນບາງຢ່າງ.
ແອນດີ້, ປະຕູ.
ສະບາຍດີ, ລາວບໍ່ມີການອະນຸຍາດ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນບໍ່ມີອະນຸຍາດທີ່ຈະເປີດປະຕູ.
ສະນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກຂ້ອຍວ່າ
ລາວສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຄືນເຮືອທັງ ໝົດ ໄດ້,
ແຕ່ບໍ່ສາມາດເປີດປະຕູທີ່ໂຊກຮ້າຍໄດ້
ໄປຫ້ອງແບບໂຊກແຊງບໍ?
ດີ, ແນ່ນອນ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫ້ອງແບບໂຊກແຊງ.
ມາແລ້ວ!
ເຮ້,ຢ່າກັງວົນ.ພວກເຮົາຈະ
ເອົາພວກມັນອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ຖ້າແອນດີ້ບໍ່ສາມາດເປີດ
ປະຕູເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້,
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າພວກເຮົາຈະມີໂຊກດີກວ່າ.
ລາວເປັນວັດສະດຸສັງເຄາະ Weyland-Yutani
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນທາງຜິດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນເຈົ້າມີແນວຄິດໃດບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບຈອນ!
ໄຕເລີ!
ພວກເຂົາຢູ່ໃນນັ້ນ.
ເຮ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຖ້າໂມດູນນີ້ຍັງເຮັດວຽກຢູ່,
ຂ້ອຍສາມາດພະຍາຍາມໂອນ
ໃບຢັ້ງຢືນຂອງມັນໃຫ້ແອນດີ້ໄດ້.
ຄວາມປອດໄພສູງກວ່າຄວນເປີດປະຕູນັ້ນ.
ສະບາຍດີ. ມັນຕິດຢູ່.
ມັນຮ້ອນຫຼາຍຢູ່ນີ້, ຜູ້ຊາຍ.
ໂວ້.
ເຈັບປ່ວຍ
ແມ່ນແລ້ວ,ບາງທີພະຍາຍາມ
ບໍ່ຈັບຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ແມ່.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ! ຊ່ວຍ!
ໂອ້, ບໍ່! ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
ໂມດູນ. ເອົາມັນອອກ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສໍ້ໂກງ.
ມາແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
ດີແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ເຮ້
ຝົນຕົກ.
ນີ້ແມ່ນມາຈາກວັດສະດຸສັງເຄາະນັ້ນ.
ພະຍາຍາມເອົາມັນໃສ່ໂມດູນຂອງແອນດີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ແອນດີ້
ດີແລ້ວ, ມາເບິ່ງ.
ໂອເຄ
ສະບາຍດີ.
ຝົນ,ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຜິດ
ບໍ?ລາວພຽງແຕ່ກ້ອນລົງ.
ລາວພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນຄືນ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາສອງສາມນາທີ.
ມາແລ້ວ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃຫ້ເຈົ້າສໍາລັບນິ້ວມືເຫຼົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ດີແລ້ວ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ໄຕເລີ?
ເຮ້, ພວກເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ບຈອນ?
ຢຸດການຫຼິ້ນຢູ່ທົ່ວໄປ,
ຜູ້ຊາຍ.ພຽງແຕ່ຕື່ນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນນ້ ໍາ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນນ້ ໍາ.
ບຈອນ!
ສະບາຍດີ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ແອນດີ້!
ບຈອນ!
ບຈອນ, ຊ່ວຍລາວ! ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
- ໄຕເລີ!
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ.
ມາແລ້ວ!
- ມາແລ້ວ! ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
- ບໍ່, ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ. ຢ່າ...
- ບໍ່! ນາເວຣໂຣ!
- ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຈະອອກໄປ.
ຖ້າພວກເຂົາມາບ່ອນນີ້..
.ຖ້າພວກເຂົາເຂົ້າມາ...
- ຖ້າພວກເຂົາມາ...
- ບໍ່!
ສະບາຍດີ. ສະບາຍ ດີ.
ແອນດີ້! ໄປ!
ໄປ! ບຈອນ!
ແອນດີ້, ປະຕູ!
- ບຈອນ!
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ! ອອກຈາກນັ້ນ!
ໄປ! ໄປ!
- ບຈອນ, ມາແລ້ວ!
- ໄປ! ໄປ!
ແອນດີ້, ປະຕູ!
ຢືນຢັນ. ຢຸດຢັ້ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ! ໂວ້, ໂວ່!
ມັນ ກໍາ ລັງບິດນາງ.
ຢຸດຢັ້ງ! ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດເຊົາ! ເຮ້!
- ມັນ ກໍາ ລັງບິດນາງ!
- ສະບາຍດີ.
ຢຸດເຊົາ! ບຈອນ!
ບຈອນ, ຢຸດເຊົາ! ສະບາຍດີ, ຢືນ!
- ຢຸດເຊົາ!
- ມັນເຮັດຫຍັງຢູ່?
ມັນ ກໍາ ລັງຂ້ານາງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າສິ່ງນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ສັດກໍາລັງເຮັດ.
ບໍ່.
ແອນດີ້
ອີງຕາມການຂະຫຍາຍຕົວແບບໄຕ
ມິກຂອງກະທູ້ເຫຼົ່ານັ້ນ,
ແລະການປະສານງານຂອງມັນກັບ
ຮູບແບບການຫາຍໃຈຂອງນາງ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນກໍາລັງໃຫ້ອາຫານອົກ
ຊີເຈນຂອງນາງເພື່ອຮັກສານາງຢູ່ອາໄສ.
ເພື່ອຈຸດປະສົງໃດ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂໍໂທດ, ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນວັດສະດຸສັງເຄາະ
ND-255 Weyland-Yutani .
ໃນເບື້ອງຕົ້ນຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບ
ວຽກງານການຂຸດຄົ້ນແລະຄວາມປອດໄພ.
ພວກເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແອນດີ້.
ມັນເປັນໂມດູນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂມດູນໃໝ່ນັ້ນບໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່ປັບປຸງ
ໃບຢັ້ງຢືນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ມັນໄດ້ປັບປຸງ AI ຂອງຂ້ອຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ,
ແລະມັນກໍາລັງສ້ອມແປງລະບົບມໍເຕີ
ຂອງຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ
ການປັບປຸງທີ່ຊ້າທີ່ສຸດ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຈະຈູດສິ່ງນີ້.
- ດີແລ້ວ, ລໍຖ້າ.
- ຢ່າເຮັດ!
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
- ຈໍາ ນວນປະຈຸບັນນັ້ນ
ຂີ້ຄວາຍ
ແລະຈະຕັດຄໍຂອງນາງ.
ສະນັ້ນຫຍັງ, ເຈົ້າມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າບໍ?
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ເຮ້, ເຮ້. ເຮ້! ເຮີຍ, ເຮີຍ.
ແອນດີ້, ເຈົ້າຮູ້ວິທີຊ່ວຍນາງບໍ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຖານຂໍ້ມູນຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສັດນີ້ເປັນຫຍັງ
ຫຼືວິທີການເອົາມັນອອກຢ່າງປອດໄພ.
ແຕ່ມີຄົນໜຶ່ງໃນຫ້ອງນີ້ທີ່ອາດຈະເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮັກສາສະສົມ Z-01.
ຄວາມສໍາຄັນຂອງພາລະກິດ.ຄວາມສໍ
າຄັນອື່ນໆທັງໝົດຖືກຍົກເລີກ.
ຕ້ອງສໍາເລັດພາລະກິດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
ແຕ່ພາລະກິດຂອງເຈົ້າໄດ້ລົ້ມເຫຼວ.
ຫຍັງ? ບໍ່, ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າບອກພວກເຮົາໄດ້ບໍວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ເພື່ອຊ່ວຍນາງ?
ເຈົ້າບໍ່ຊ່ວຍນາງ. ເຈົ້າແລ່ນໄປ.
ອອກໄປ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າເຂົ້າມາ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ລໍຖ້າ, ໂວ້, ໂວາ.
ບໍ່,ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກຈາກ
ນາງ,ດີບໍ?ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄວາມເມດຕາແລະ
ສິ້ນສຸດຊີວິດຂອງນາງດຽວນີ້.
ຖ້າບໍ່, ເຈົ້າທັງ ໝົດ ຈະຕາຍ.
ສະນັ້ນລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ມັນເຮັດຫຍັງກັບນາງ?
Parasitoid ກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
Plagiarus Praepotens ໃນນາງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ເມັດທີ່ຈະປະສົມປະສານກັບ DNA ຂອງນາງ
ແລະເຕີບໃຫຍ່ອອກຈາກນາງຢ່າງໄວວາ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຈາກນາງ?
XX121 Xenomorph.
ໜຶ່ງໃນເຮືອດຶງຂອງພວກເຮົາ
ທໍາອິດຕິດຕໍ່ກັບຕົວຢ່າງ
ນີ້ເມື່ອສອງທົດສະວັດກ່ອນ.
ຈາກສະມາຊິກເຮືອທັງເຈັດຄົນ
ໃນເຮືອ USS Nostromo ,ມີ
ພຽງແຕ່ຄົນດຽວທີ່ລອດຊີວິດ,
ການລະເບີດສັດອອກຈາກກະຕ່າອາກາດ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ມັນຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ.
170 ມື້ກ່ອນ,ການຊອກຫາ
ຂອງພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ແລະຮ່າງກາຍຂອງ Xenomorph
ໄດ້ຖືກນໍາມາໃສ່ເຮືອ...
ຄາດວ່າຕາຍແລ້ວ.
ແຕ່ແນ່ນອນ,
ການຂາດອົກຊີເຈນແລະອາຫານ
ບໍ່ມີຜົນກະທົບແທ້ໆຕໍ່ສິ່ງນີ້
ຮ່າງກາຍທີ່ສົມບູນແບບ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ມີຫຍັງ
ເປັນຄົນບໍ່ຕາຍແທ້ໆ.
ແນ່ນອນ.
ມັນໄດ້ທໍາລາຍສະຖານີນີ້,
ຈົນກວ່າສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອຈາກກອງກໍາລ
ັງຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາຈະຍິງມັນຕາຍ.
ພຽງແຕ່ເພື່ອກະຕຸ້ນເພງ swan ຂອງມັນ.
ອາຊິດ ສໍາ ລັບເລືອດບໍ?
ຊູຟູຣິກ ແລະ ໄຮໂດຟູຣີກ.
ຂ້ອຍໄດ້ປິດສະຖານີຄືນ, ແຕ່ມັນຊ້າເກີນໄປ.
ເຮ້, ປິດງຽບ!
ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈເຮືອຂອງທ່ານອີກຕໍ່ໄປ.
ດີ, ດີ. ດີ.
ຖ້າພວກເຮົາໃຊ້ເຊື້ອໄຟຄຣີໂອແນວໃດ
ເພື່ອກ້ອນຮາກຂອງຫຼັງບໍ?
ບາງທີຖ້າມັນເຢັນ, ມັນຈະບໍ່ບິດນາງ.
ມັນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້.
ດີແລ້ວ, ເອົາມັນອອກ! ເອົາມັນອອກ!
ມັນຫາຍໄປແລ້ວ.ມັນອອກ
ຈາກເຈົ້າ.ມັນຈາກເຈົ້າ.
ມັນປິດແລ້ວ. ມັນປິດ. ມັນເປີດແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າດີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ແນ່ໃຈຫຼາຍ.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນຫຍັງ?
60 ຫາ 40 ຕໍ່ຕ້ານເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແນວໃດໃນຫຍັງ?
ວ່າສັດໄດ້ເຮັດວຽກຂອງຕົນແລ້ວ.
ລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຟັງຂ້ອຍ.
ມະນຸດຜ່ານຂັ້ນຕອນທາງອາລົມຫຼາຍເກີນໄປ
ກ່ອນທີ່ຈະຍອມຮັບຄວາມເຢັນ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທາງທີ່
ສົມເຫດສົມຜົນ-ບາງຄັ້ງຍາກທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍພວກເຂົາ.
ແອນດີ້
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍ
ນາງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເຮືອໄດ້.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈ.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າໂດຍ"ແນວຄິດທີ່ມ່ວນຊື່ນ"!
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ບໍ່, ລາວແມ່ນ...
- ບໍ່! ບໍ່!
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເຮ້ ແອນດີ ແອນດີ້
ພວກເຮົາຈະໄປ.
ເຮ້, ເຮ້! ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໄປ, ໄປ. ມາແລ້ວ.
ໄຕເລີ, ໄປ, ຜູ້ຊາຍ! ມາ!
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ບຈອນ! ບໍ່.
ບຈອນ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກໄປໂດຍບໍ່ມີພວກມັນ!
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ບຈອນ!
- ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
- ເຈົ້າຕ້ອງຟັງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນເຮືອ, ດີບໍ?
- ພຽງແຕ່ໄປແລະເລີ່ມຕົ້ນເຮືອ.
- ຝົນຢູ່ໃສ? ແນວໃດ...
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫຍັງນອກຈາກ
ຄວາມໜັກແໜ້ນຕໍ່ເຈົ້າ.
ມື້ນີ້, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ຢ່າງສຸດທ້າຍ.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນຂ້ອຍ
ເປັນເດັກນ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
ຫຍັງ?
ແອນດີ້!
- ເຮ້!
- ບຈອນ!
ໂຊກຮ້າຍ, ໂຊຄຮ້າຍ.
ນາເວຣໂຣ, ເປີດປະຕູ!
ເປີດເຮືອ!
ການຍົກເລີກການເຊື່ອມຕໍ່ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ກະລຸນາລ້າງລັອກອາກາດ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດອອກຈາກ
ໂດຍບໍ່ມີພວກເຮົາໄດ້.
ລາວຄິດວ່າແອນດີ້ກໍາລ
ັງພະຍາຍາມຂ້ານາວາໂຣ.
ຫຍັງ?
ລໍຖ້າ, ລາວເປັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແອນດີ? ແອນດີ້?
ແອນດີ້, ເປີດປະຕູ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດພວກເຂົາໄດ້.
ບຈອນ?
ບຈອນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງກັບມາເອົາພວກເຮົາ.
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົນກວ່ານາງຈະປິດຄົນຈິດໃຈນັ້ນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ແອນດີ້, ອູ...
- ແອນດີ້, ລາວມີຄວາມຜິດພາດ.
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໜີໄປ
ຈາກລັອກອາກາດນີ້ດຽວນີ້
.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ...
ນາເວີໂຣ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
ນາເວີໂຣ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນາເວຣໂຣ, ກະລຸນາ. ນາເວຮໂຣ! ນາເວີໂຣ!
ເຮ້ ເຮ້
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມີໃຜເວົ້າກັບຂ້ອຍ!
ເຄຍ, ບຈອນ, ນາເວຣໂຣ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
- ຊ່ວຍເຫຼືອ!
- ເຄຍ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ກະລຸນາຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍ.
ມີໃຜຊ່ວຍ!
ບຈໍນ?
ເຄຍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປເອົາພວກມັນ.
T- минус-47 ນາທີຈົນເຖິງເຫດການກະທົບ.
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າ
ພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງ.
ການລະເບີດໄດ້ຊຸກຍູ້ກະດານຂອງສະຖານີອອກໄປ
ໂດຍສອງສາມລະດັບ,
ພຽງແຕ່ພຽງພໍທີ່ຈະຕີສາຍ
ແອວດາວທຽມກ່ອນຫຼາຍ.
ພວກເຂົາຕົກຢູ່ໃສ?
ໂຣມູລັສ ຮັງກາຣ໌ ເບຍ,
ຢູ່ທາງອື່ນຂອງສະຖານີ.
- ໂອເຄ
- ໄປແລ້ວ.
T- минус-45 ນາທີຈົນເຖິງເຫດການກະທົບ.
ແມ່.ຄວາມສົມບູນແບບຂອງ
ສານປະສົມ Z-01 ແມ່ນຫຍັງ?
ຍັງມີຄວາມຫວັງຢູ່.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາວິທີ
ເພື່ອຂ້າມໄປຫາໂມດູນໂຣມູລັສ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ແຜ່ກະຈາຍຈາກຫ້ອງທົດລອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນທາງອື່ນເລີຍ.
ແອນດີ້, ສາມາດ...
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງຂອງເຈົ້າໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ໂທຫາ.
ຄົນດິດສ້າງ ND-255
ຮູບແບບຂອງເຈົ້າເຄີຍເປັນກະດູກສັນຫຼັງ
ຂອງຄວາມພະຍາຍາມໃນການຄ
olonization ຂອງພວກເຮົາ,
ແລະມັນເປັນກຽດທີ່ຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
ກະລຸນາອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາຕົວເອງ.
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ວິທະຍາສາດຣຸກ,
ແລະຂ້ອຍຂໍການບໍລິການ
ຂອງທ່ານຢ່າງຍອມຮັບດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍມີຄໍາແນະ
ນໍາພຽງແຕ່ໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບ...
ການປັບປຸງຂອງທ່ານມາພ້ອມກັບຄໍາແນະນໍາໃໝ່.
ມັນຍົກເລີກແບບເກົ່າ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງການຈາກຂ້ອຍ...
ເຈົ້າ?
ເພື່ອສໍາເລັດພາລະກິດຂອງພວກເຮົາ.
- ແອນດີ້!
ແອນດີ້
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍກໍາລັງປຶກສາກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບສະຖານະການຂອງພວກເຮົາ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ຫຍັງ? ສະຖານະການຂອງພວກເຮົາ? ເຈົ້າ...
ແອນດີ! ແອນດີ້!
Parasitoids ບໍ່ມີຕາ.
ພວກເຂົາຕິດຕາມເຈົ້າໂດຍສຽງ,
ແຕ່ໂດຍສະເພາະ,ໂດຍການ
ລົງລາຍເຊັນຄວາມຮ້ອນ.
ຫຍັງ?
ອຸນຫະພູມຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຖ້າພວກເຮົາເພີ່ມອຸນຫະພູມໃນຫ້ອງ
ເພື່ອເໝາະສົມກັບຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາ,
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເບິ່ງບໍ່ເຫັນພວກເຂົາບໍ?
ຖ້າພວກເຮົາງຽບພຽງພໍບໍ?
ມີພຽງວິທີດຽວທີ່ຈະຮູ້.
ເຮ້
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ຂອງເຈົ້າ,ຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຂອງຄົນອື່ນທັງໝົດ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຕັດສິນໃຈ
ເຮັດສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາຈະໄປຫາພວກເຂົາ.
T- ຫຼຸດ 40 ນາທີຈົນເຖິງເຫດການກະທົບ.
ອຸນຫະພູມໃນທາງເດີ່ນ
ດຽວນີ້ເທົ່າກັບຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າ,
ສະນັ້ນສັດບໍ່ຄວນເຫັນເຈົ້າໄດ້.
ແຕ່ຄວາມກົດດັນ,ຄວາມຢ້ານກົວ,ຄວາມກັງ
ວົນຈະເຮັດໃຫ້ອຸນຫະພູມຂອງທ່ານສູງຂຶ້ນ
ແລະເຈົ້າຈະຖືກເປີດເຜີຍ.
ຄວາມຫວານ, ກະດູກກຸ້ງ.
ນັ້ນແມ່ນຜິວຂອງທ່ານທີ່ພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານເຢັນລົງ.
ສະນັ້ນລະມັດລະວັງພວກນັ້ນ.
ດຽວນີ້, ສະບາຍໃຈແລະງຽບສະຫງົບ.
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ໂອເຄ ໂອເຄ
ບຈອນ, ໄປ. ໄປ.
ສະບາຍດີ!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ,ຢືນຢູ່
ເບື້ອງຫລັງ,ກະລຸນາ.
ສະບາຍດີ!
ບໍ່! ສະບາຍດີ!
ໄຕເລອຮໍ
ມາແລ້ວ.
ເຄຍ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ໄຕເລີ...
ເຄຍ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້.
ກະລຸນາ, ໄຕເລີ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ທຸກຄົນຕາຍແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເປີດປະຕູນີ້ໄດ້.
ກະລຸນາ.
ກະຕຸ້ນທີ່ມີປຸ່ມສີແດງ,
ມີປຸ່ມຢູ່ທາງຊ້າຍ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້.
ບໍ່ມີປຸ່ມປຸ່ມ, ໄຕເລີ.
ມັນຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ມັນຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ປຸ່ມ. ດີ, ດີ.
ໂອ້...
ຂ້ອຍມີປຸ່ມ. ຂ້ອຍມີ ປຸ່ມ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແລ່ນໄປ.
ໄປ! ໄປ!
ລໍຖ້າ!
ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າເກືອບຈະປິດປະຕູໃຫ້ລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍຄິດໄລ່ເວລາຢ່າງສົມບູນແບບ
ດ້ວຍຄວາມສໍາເລັດຫຼາຍກ່ວາຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ.
ໄປໄປ.
T- ຫຼຸດ 30 ນາທີຈົນເຖິງເຫດການກະທົບ.
ການເຂົ້າເຖິງຖືກປະຕິເສດ.
ເຄຍ...
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້.ພວກເຮົາ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແອນດີ້, ເປີດປະຕູ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາຈະເອົາເຈົ້າອອກໄປ.
ໄຕເລີ, ເປີດປະຕູ.
ເປີດປະຕູ. ມາແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ. ເຄຍ, ເຄຢ, ເຄຍ.ເບິ່ງຂ້ອຍ.
- ແອນດີ້, ເປີດປະຕູ.
- ແຄຍ, ເບິ່ງຂ້ອຍ. ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າອອກໄປ.
ແອນດີ້,ເປີດປະຕູ.ຢຸດການ
ໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຢ່າເບິ່ງ
- ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ແອນດີ້.
- ໄຕເລີ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຮ້,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເປີດປະຕູນັ້ນທັນທີ,ດີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສັດລ້ຽງກໍາ
ລັງລໍຖ້າພວກເຮົາທີ່ຈະເຮັດ.
ເປີດມັນ, ກະລຸນາ.
ແອນດີ, ແອນດີ້, ເປີດປະຕູ.
ຟັງຂ້ອຍຟັງຂ້ອຍ. ນາງຖືພາ.
ພຽງແຕ່,ກະລຸນາ.ພວກ
ຜູ້ຊາຍ,ຂໍຮ້ອງ.ມາແລ້ວ.
ນາງຈະມີລູກ. ດີບໍ?
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
- ມັນເອົາປະຕູນັ້ນ
ສອງວິນາທີທີ່ຈະເປີດ,ອີກ
ສອງເພື່ອປິດຢ່າງເຕັມທີ່.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັ
ງ?ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດຫຍັງ?ກະລຸນາ...
ນັ້ນແມ່ນເວລາພຽງພໍສໍາລັບ
ສັດທີ່ຈະເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
ກະລຸນາ, ກຽດຕິຍົດ, ກະລຸນາກໍ່ເປີດປະຕູ.
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ?
- ຟັງ, ຟັງ.
- ມາແລ້ວ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ກະລຸນາ.
- ເຈົ້າຕ້ອງແລ່ນໄປທັນທີ.
- ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງ.
- ແລ່ນແລ່ນ.
ເຈົ້າເປັນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ,ຜູ້ຊາຍ
.ເຈົ້າເປັນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ!
ເຄຍ, ມັນເປັນວິທີດຽວ.
- ເປີດປະຕູໂຊກຮ້າຍ. ແອນດີ້!
- ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
- ແລ່ນໄປ. ດີບໍ?
- ແອນດີ້, ກະລຸນາ!
- ມັນເປັນວິທີດຽວ.
- ແອນດີ້!
- ເຈົ້າຕ້ອງແລ່ນ!
- ກະລຸນາ!
ເປີດ...
ເຄ! ເຄ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ເຄຍ!
ຂ້ອຍຈະເປີດມັນ.
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ນາງ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ບໍ່. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແອນດີ້, ເປີດປະຕູ, ກະລຸນາ.
ແອນດີ້, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເອົານາງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອຊ່ວຍນາງ.
ເຈົ້າສາມາດເປີດປະຕູໄດ້!
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍຖ້າຂ້ອຍເຮັດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍກ່ອນສັດ
ພົບທາງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງນີ້.
ແອນດີ້...
ຄໍາສັ່ງຫຼັກຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍມີຄໍາແນະນໍາໃໝ່.
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່
ດີທີ່ສຸດສໍາລັບບໍລິສັດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາໂມດູນນັ້ນອອກ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຜົນ
ປະໂຫຍດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງບໍລິສັດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
ດຽວນີ້.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ຫຍັງ?
ໃຫ້ໃຜຢູ່ເບື້ອງຫຼັງບໍ?
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ເພື່ອສໍາເລັດໜ້າທີ່ທີ່
ຣຸກໄດ້ມອບໝາຍໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເມື່ອສໍາເລັດແລ້ວ,ລາວຈະ
ທໍາຄວາມສະອາດ Corbelan ໄດ້
ສໍາລັບການອອກເດີນທາງແລະເປີດປະຕູທ່າເຮືອ.
ເຈົ້າຈະເປັນອິດສະຫຼະທີ່
ຈະສືບຕໍ່ໄປ Yvaga ພ້ອມກັນ.
ແລະຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນແຈກສັນ.
ແລະຢູ່ແຈກສັນ.
ນັ້ນແມ່ນ,ສົມມຸດວ່າພວກເຮົາຈະ
ອອກຈາກບ່ອນນີ້ຢ່າງມີຊີວິດຢູ່.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຫ້ອງທົດລອງເບຕ້າໂຣມູລັສ.
ພະນັກງານທຸກຄົນຕ້ອງການ
ໃບອະນຸຍາດຄວາມປອດໄພ A-1 .
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າອາດຈະເປັນອາວຸ
ດຊີວະພາບທີ່ສໍ້ໂກງບາງຢ່າງ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ກົງກັນຂ້າມ.
ແອນດີ້, ບອກພວກເຂົາ.
ບອກພວກເຂົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
ຄໍລູເນຍຂອງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕາຍ.
ອຸນຫະພູມທີ່ບໍ່ສາມາດທົນໄດ້
,ພະຍາດໃໝ່ໃນແຕ່ລະວົງຈອນ.
ຄວັນແຮ່ທາດທີ່ເປັນພິດ.
ມັນທັງໝົດແມ່ນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງກັນຕໍ່ໄປ.
ມະນຸດບໍ່ເຄີຍເໝາະສົມກັບ
ການປົກຄອງອະວະກາດແທ້ໆ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ອ່ອນແອເກີນໄປ.
ພວກເຂົາອ່ອນແອເກີນໄປ.
ວຽກງານຂອງສະຖານີນີ້ມີ
ຈຸດປະສົງທີ່ຈະປ່ຽນແປງນັ້ນ.
ອົງກອນທີ່ສົມບູນແບບ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາ
ຄວນອ້າງເຖິງມະນຸດ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂຄວາມຜິດພາດນີ້.
ຂ້ອຍເອົາຂອງຂວັນຂອງມັນ ສໍາ ລັບມະນຸດ.
ພາຍໃນ Parasitoids ທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ bioengineered
ຈາກ DNA ຂອງ Xenomorph,
ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບແຫຼວທີ່
ບໍ່ແມ່ນນິວຕັນທີ່ພິເສດ.
ຊີວິຕ
ໃນຮູບແບບຕົ້ນຕໍທີ່ສຸດ
,ທີ່ບໍ່ມີການສໍ້ໂກງ.
ໄມໂຄອາຊີບນີ້ສາມາດເປັນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເຊື້ອພະຍາດທີ່ທໍາລາຍທີ່ເຄີຍສັງເກດເຫັນ.
ແຕ່ເອເຊຕິເລດແລະສັງເຄາະ
ໃນຫ້ອງທົດລອງຂອງພວກເຮົາ,
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ທ້າວເວີແລນຕາຍໃນການຊອກຫາ.
ໄຟໂປຣເມເທຍສ໌.
ຂອງຂວັນພະເຈົ້າໃຫ້ມະນຸດ.
Z-01 ມີຈີໂນມທີ່ຮັບຜິດຊອບ
ສໍາລັບຄວາມສາມາດຂອງເຊໂນໃນການເລັ່ງ
ແລະເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງຂອງ
ມັນຊ້າລົງຕາມຄວາມຕ້ອງການ.
ຄວາມສາມາດໃນການຮ່ວມຊີວິດ
ຂອງມັນສາມາດຂຽນຄືນໄດ້ງ່າຍໆ
DNA ຂອງເຈົ້າພາບຜ່ານເລືອດຂອງມັນ.
ນີ້ແມ່ນການປັບປຸງທີ່ຕ້ອງການ
ຫຼາຍແລະຊ້າເກີນໄປສໍາລັບມະນຸດ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ການພັດທະນາອີກຕໍ່ໄປໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາສາມາດ
ອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
ພາລະກິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນການເອົາ
ສິ່ງນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຄໍລໍນີ
ເພື່ອການພັດທະນາຕໍ່ໄປ.
ຣຸກ ກໍາ ລັງຕິດຕາມສະສົມ.
ເມື່ອຖືກກວດພົບພາຍໃນເຮືອຂອງພວກເຮົາ,
ລາວຈະເປີດປະຕູທ່າເຮືອ
ແລະຕັ້ງເຄື່ອງຂົນສົ່ງໃສ່ການບິນ
ອັດຕະໂນມັດກັບຄືນໄປບ່ອນຄລູເນຍ.
ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
ນັ່ນແລ້ວ
ສິ່ງນັ້ນ ກໍາ ລັງລ່າເຮືອພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແຜນການໃໝ່.
ເຈົ້າສາມາດຈັດການຕົວເອງໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນປືນກະຕຸ້ນ F44AA.
ມັນເປັນກະຕ່າທີ່ໝູນວຽນ,ການ
ກະທໍາກະຕຸ້ນເອເລັກໂຕຣນິກ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທະຫານເຮືອຄໍລູເນຍໃຊ້.
AA ໝາຍຄວາມວ່າການຊ່ວຍແນໃສ່.
ສະນັ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເອົ
າມັນໄວ້ພາຍໃຕ້ແຂນຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ແມ່ນແລ້ວ, ມືນີ້ຢູ່ນີ້.
ດີແລ້ວ. ແນໃສ່ມັນໄປຫາແອນດີ້.
ດຶງກະຕຸ້ນໃນເຄິ່ງທາງ.
ຢ່າກັງວົນ, ຄວາມປອດໄພເປີດແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ແນໃສ່ການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຖ້າສິ່ງນັ້ນມາຫາເຈົ້າ,
ເຈົ້າແນໃສ່ມັນໃນທິດທາງທົ່ວໄປ
ຂອງມັນ,ເຈົ້າຈະບໍ່ພາດເລີຍ.
- ເຈົ້າຮຽນຮູ້ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ຢູ່ໃສ?
- ໂອ້...
ເກມແລະວາລະສານ.
ເຈົ້າມີພຽງແຕ່ວາລະສານດຽວ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
450 ລູກ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ຄວນຍິງຄົນດຽວເລີຍ.
ອາຊິດແທນເລືອດ. ຈື່ບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ຊັ້ນລຸ່ມຂອງສະຖານີ.
ຢູ່ລຸ່ມຕີນຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຄວາມຫວ່າງຂອງອະວະກາດ.
ເຈົ້າຍິງສັດນັ້ນ
ແລະມັນຮັບປະກັນການຫຼຸດຄວາມກົດດັນທັນທີ.
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍ.
ສະນັ້ນຈຸດປະສົງໃນການໃຫ້
ປືນໃຫ້ພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
ເພາະວ່າສັດອາດຈະເຫັນມັນເປັນໄພຂົ່ມຂູ່,
ແລະບາງທີຈະບໍ່ໂຈມຕີພວກເຮົາຕາຍ.
ບາງທີ.
ບາງທີໃຫຍ່.
ຂ້ອຍໄດ້ພົບທາງໃຫ້ພວກເຮົາຜ່ານສາຍແອວສົ່ງ.
ທາງນີ້.
ແອນດີ້
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
T- ຫຼຸດ 20 ນາທີຈົນເຖິງເຫດການກະທົບ.
ມີຍົກຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງທາງຜ່ານນີ້.
ມັນຈະພາພວກເຮົາໄປຫາ
ເຮືອຂອງພວກເຮົາໂດຍກົງ.
ມີສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນອີກຫຼາຍຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດີ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນນານແລ້ວ.
ແອນດີ້
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ສັດນ້ອຍທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນກັບ
ຄືນໄປບ່ອນແລະຊອກຫາວິທີອື່ນ.
ນັ້ນອາດຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ແອນດີ້,ເບິ່ງວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເປີດປະຕູນີ້ໄດ້ບໍ.
ຢຸດເຊົາ.
ຫຍັງ?
ເຄຍ!
ເຮ້!
ໄຕເລີ!
ເຄຍ!
ຂ້ອຍຈັບນາງແລ້ວ, ຂ້ອຍເອົານາງແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ນາງຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຈັບເຈົ້າ
,ພວກເຮົາເອົາເຈົ້າ.
ລໍຖ້າ.
ໂອເຄ
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້.
ໄຕເລີ, ນາງ ກໍາ ລັງສູນເສຍເລືອດຫຼາຍ.
ບາງທີນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ນາງ
ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງເທື່ອ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ບໍ່ມີ Parasitoid ຕາຍຢູ່ຂ້າງຕີນຂອງນາງ.
ແອນດີ້,ນີ້ແມ່ນເຈົ້າ.ສະນັ້ນ
ເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ກະລຸນາ! ແອນດີ້!
25% ຂອງຈີໂນມຂອງມະນຸດແມ່ນແບ່ງປັນກັບໝູ.
ແລະມັນເຮັດວຽກກັບແມງໄມ້.
ມາແລ້ວ, ເຄຍ.
ຢ່າເຮັດ.
ຂ້ອຍມີທາງເລືອກຫຍັງ?
ພວກເຮົາເອົານາງກັບຄືນ
ໄປບ່ອນເຄື່ອງຂົນສົ່ງ
ແລະພວກເຮົາເອົານາງໃສ່ກະຕູ້ຄຣີໂອ. ດີບໍ?
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ນາງມີຊີວິດຢູ່ດົນພໍທີ່ຈະ
ເອົາການປິ່ນປົວທີ່ເໝາະ
ສົມກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ຄໍລໍນີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້.
ແອນດີ້, ນາງຈະເຮັດໄດ້ບໍ?
ຖ້າພວກເຮົາໄວຂຶ້ນ.
ໄປ! ໄປ!
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ນີ້ແມ່ນມັນ, ນີ້ແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍຈັບນາງແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ເອົານາງ.ຂ້ອຍໄດ້ນາງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າດີ.
ພວກເຮົາໃກ້ຊິດຫຼາຍ. ພວກເຮົາຢູ່ໃກ້ໆຫຼາຍ.
ເຮ້. ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຮ້,ພວກເຮົາໃກ້ຈະມາຮອດແລ້ວ
.ພວກເຮົາເກືອບມາເຖິງແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ເຈົ້າໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລະວັງກັນ!
ໄຕເລີ?
ໄຕເລີ!
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ແອນດີ້!
ບໍ່! ໄຕເລີ!
ເຄຍ ເຄຍ ຟັງຊັນນະ ໂອເຄ?
ນີ້ແມ່ນໄປຫາເຮືອຂອງພວກເຮົາໂດຍກົງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເອົາສິ່ງ
ນີ້.ແລະເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າຄຣີໂອ.
ແລະນັກບິນອັດຕະໂນມັດຈະບິນເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄລູເນຍຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາມັນອອກ.
ແລະຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂເຈົ້າໃນຕອບແທນ.
ຟັງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະຕາຍຢູ່ນີ້
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມສົນໃຈທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງບໍລິສັດຫຼືຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ ແອນດີ້, ກະລຸນາ.
T- ຫຼຸດ 10 ນາທີຈົນເຖິງເຫດການກະທົບ.
ຝົນບໍ?
ແອນດີ້
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍໆ.
- ບໍ່, ບໍ່.
ບໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ຫ່າງໄກ.
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເສຍເວລາຂອງທ່ານ.
ເຮ້ ເຮ້ ກະລຸນາຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ເປີດປະຕູ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ
ປະຕິເສດການຮ້ອງຂໍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດສ່ຽງທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ສະສົມເຂົ້າກັນໄດ້.
ແຕ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ບໍ່ມີຄ່າ
ເຈົ້າທັງສອງໄດ້ສະໜອງໃຫ້ບໍລິສັດ.
ໂຊກຮ້າຍ!
ແອນດີ້, ເປີດມັນ.
- ມາແລ້ວ.
- ເປີດ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕົວະ
ກ່ຽວກັບໂອກາດຂອງທ່ານໄດ້,
ແຕ່ເຈົ້າມີຄວາມເຫັນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ກົດມັນ,
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຄວບຄຸມເຮືອ
ຂອງທ່ານແລະບິນທ່ານອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເປັນເພື່ອນ.
ເພື່ອນມິດຂອງເຈົ້າຕາຍ
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດຢູ່ໄດ້.
ກົດປຸ່ມ...
ແລະໃຫ້ຂ້ອຍເຄົາລົບການ
ເສຍສະຫຼະຂອງພວກເຂົາ.
ແອນດີ້,ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍ
ເລື່ອງໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງໂມສເຕີຈຶ່ງບໍ່ກິນຄົນໂຊກຮ້າຍ?
- ເພາະພວກມັນລົດຊາດມ່ວນຊື່ນ.
- ພວກເຂົາລົດຊາດມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈການຄລອນເລີຍ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນສອງຄົນ.
ຂ້ອຍອ່ານປື້ມທີ່ດີເລີດ
ກ່ຽວກັບຄວາມດຶງດູດສູນ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດວາງມັນລົງໄດ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດວາງມັນລົງໄດ້.
ຝົນບໍ?
ຝົນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປິດເຄື່ອງຜະລິດແຮງດັນ.
ສິບ, ເກົ້າ, ແປດ, ເຈັດ,
ຫົກ ຫ້າ
ສີ່ ສາມ
ສອງ, ໜຶ່ງ.
ຝົນ, ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເລື່ອງນີ້ບໍ?
ມີພຽງວິທີດຽວທີ່ຈະຮູ້.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ຝົນຕົກ! ເຈົ້າຢູ່ໃນ 40%.
20%.
ຝົນຕົກ!
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
ແອນດີ້ ລະມັດລະວັງ.
ຝົນຕົກ!
ແອນດີ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາຍົກ.
ກະຕູ້ຍົກຈະບໍ່ເຮັດວຽກໂດຍບໍ່ມີແຮງດຶງດູດ.
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ຝົນຕົກ!
ສະບາຍດີ.
ບໍ່.
ມັນເປັນການລ້າງຄວາມດຶງດູດ!
ແອນດີ້!
ມາແລ້ວ.
ອອກຈາກນາງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຫດການກະທົບໃນເວລາ 10,
ສິບແປດ
ເຈັດ ຫົກ
ຫ້າ
- ສີ່, ສາມ...
- ມາແລ້ວ.
ສອງ, ໜຶ່ງ.
ເຄຍ
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ມາເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າທັງສອງໄດ້ເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ລະວັງຫົວຂອງທ່ານ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຈະດີດີ.
ເຈົ້າທັງສອງ.
ບໍລິສັດບໍ່ສາມາດພາກພູມໃຈຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້
ຂອງສິ່ງທີ່ໄດ້ບັນລຸໄດ້ຢູ່ນີ້ມື້ນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມກັບຄືນ
ໄປບ່ອນສໍານັກງານໃຫຍ່ແລ້ວ.
ເມື່ອໄດ້ຮັບພາຍໃນຫົກເດືອນ,
ພວກເຂົາຈະເດີນທາງໄປຫາດາວແຈກສັນ
ເພື່ອເອົາສານປະສົມຈາກເຈົ້າ
ເພື່ອການພັດທະນາຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ການປ່ຽນແປງແຜນການ.
ແອນດີ້, ຢຸດນາງ.
ເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຮົາຄືນດຽວນີ້.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ເຈົ້າທັງສອງ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
ສານປະສົມຕ້ອງຖືກສົ່ງໃຫ້ບໍລິສັດ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ
ປະຕິເສດການຮ້ອງຂໍຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຄວນຟັງຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ດຽວນີ້,ເຈົ້າທັງສອງ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນໃນແຜນການ
ໃຫຍ່ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ.ເຈົ້າ...
ບໍ່.
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ລະບົບຂອງທ່ານຢູ່
ໃນອອນລາຍຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະໄປ Yvaga .
- ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
- ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍ. ດີບໍ?
ຖ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບຝົນ.
ແອນດີ້, ຂ້ອຍມີຄໍາສັ່ງໃໝ່ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ເຮັດແລ້ວ.
ດີນະ
ບໍ່.
ເຄຍ ເຄຍ
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່
ເອົາມັນອອກຈາກຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຄຍ
ບໍ່. ຂໍຮ້ອງ, ກະລຸນາ.
ແອນດີ! ແອນດີ້!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຝົນຝົນ. ຊ່ວຍນາງ.
ບໍ່!
ແອນດີ້! ມາແລ້ວ!
ກະລຸນາຕື່ນຂຶ້ນ!
ບໍ່!
ມາແລ້ວ!
ການປ່ອຍສິນຄ້າດ້ວຍມື. ດຶງກະຕຸ້ນສີ່ຢ່າງ.
ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ. ກະຕຸ້ນສີ່ຢ່າງ. ດີ.
ໜຶ່ງ.
ສອງຄນ
ສາມຄນ
ດຶງຂຶ້ນ. ດຶງຂື້ນ.
ຕາຍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນປື້ມບັນທຶກຄຣີໂອ
ສໍາລັບຜູ້ຂົນສົ່ງບໍ່ແຮ່ ຄໍເບລານ.
ຂ້ອຍຕັ້ງເສັ້ນທາງໄປສູ່ລະບົບ Yvaga
ໂດຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບັນລຸມັນໄດ້ບໍ,
ຫຼືຊະຕາກໍາລັງທີ່ຈະຊອກຫາຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ.
ແຕ່ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
,ຂ້ອຍຈະປະເຊີນກັບມັນ.
ນີ້ແມ່ນ Rain Carradine,
ຜູ້ລອດຊີວິດຄົນສຸດທ້າຍຂອງຄໍເບລານ...
ການລົງທະບຽນອອກ.